O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Não passas de um capitão falhado!
E-eu... Peço desculpa.
Podias ter morto a tripulação toda!
Como é que podes ser tão burro?!
Bem, ninguém se magoou, por isso dá-lhe um desconto–
Não o mimes, Jinbe!
H-Haki do Rei?!
Cuidado, Chefe!
Fica longe da Nami quando ela está furiosa!
Ah, acabaram as reparações?
Sim, está perfeito!
Viram como o Sunny é rijo?
Mesmo depois daquela queda,
só partimos um dos mastros!
Robin querida!
Desculpa a demora!
Obrigada!
Oh!
Temos novos cartazes de procurados.
Deixa-me ver!
Robin, meu amor!
Os Novos Yonkou
Foram lançadas novas recompensas
sobre o Yonkou Luffy do Chapéu de Palha,
o capitão-chefe da Frota do Chapéu de Palha
com 5600 homens, e os seus nove oficiais superiores.
Vamos ver como ficaram?
Aumentou?
"Amante de Algodão Doce" Chopper
Médico de Bordo (Animal de Estimação)
Recompensa:    1000
(Subiu    900)
Médico de bordo, Chopper, o Amante de Algodão Doce.
"Amante de Algodão Doce" Chopper
Médico de Bordo (Animal de Estimação)
Recompensa:    1000
(Subiu    900)
"Animal de estimação" entre parênteses.
"Amante de Algodão Doce" Chopper
Médico de Bordo (Animal de Estimação)
Recompensa:    1000
(Subiu    900)
Recompensa: 1000 berries.
"Amante de Algodão Doce" Chopper
Médico de Bordo (Animal de Estimação)
Recompensa:    1000
(Subiu    900)
Aumento de 900 berries.
"Amante de Algodão Doce" Chopper
Médico de Bordo (Animal de Estimação)
Recompensa:    1000
(Subiu    900)
"Amante de Algodão Doce" Chopper
Médico de Bordo (Animal de Estimação)
Recompensa:    1000
(Subiu    900)
Ei!
Aumentou, mas...
Nami a "Gata Ladra"
Navegadora
Recompensa:    366 Milhões
Nami a "Gata Ladra"
Navegadora
Navegadora, Nami a Gata Ladra.
Recompensa:    366 Milhões
Nami a "Gata Ladra"
Navegadora
Recompensa: 366 milhões de berries.
Recompensa:    366 Milhões
Nami a "Gata Ladra"
Navegadora
Recompensa:    366 Milhões
Mais de 100 milhões?!
Quem me dera que fosse dinheiro a sério!
Boa!
Músico, Soul King Brook.
"Soul King" Brook
Músico
Recompensa:    383 Milhões
"Soul King" Brook
Músico
Recompensa: 383 milhões de berries.
Recompensa:    383 Milhões
Obrigado!
O que...?
Carpinteiro, Franky o Cyborg.
"Homem de Ferro" Franky
Carpinteiro Naval
Recompensa:    394 Milhões
Carpinteiro, Franky o Cyborg.
"Homem de Ferro" Franky
Carpinteiro Naval
Recompensa:    394 Milhões
Recompensa: 394 milhões de berries.
"Homem de Ferro" Franky
Carpinteiro Naval
Recompensa:    394 Milhões
"Homem de Ferro" Franky
Carpinteiro Naval
Recompensa:    394 Milhões
"Homem de Ferro" Franky
Carpinteiro Naval
Recompensa:    394 Milhões
Que se lixe!
Onde é que eu estou?!
Atirador, God Usopp.
"God" Usopp
Atirador
Recompensa:    500 Milhões
Recompensa: 500 milhões de berries.
"God" Usopp
Atirador
Recompensa:    500 Milhões
"God" Usopp
Atirador
Recompensa:    500 Milhões
Parem com isso!
Por favor, não aumentem mais!
Anima-te, Chopper.
"Criança Demónio" Nico Robin
Arqueóloga
Recompensa:    930 Milhões
"Criança Demónio" Nico Robin
Arqueóloga
Arqueóloga,
Criança Demónio Nico Robin.
Recompensa:    930 Milhões
"Criança Demónio" Nico Robin
Arqueóloga
Recompensa:
930 milhões de berries.
Recompensa:    930 Milhões
Obrigado, Robin!
Cozinheiro, Perna Negra Sanji.
Sanji "Perna Negra"
Cozinheiro
Recompensa:    1,032 Mil Milhões
Recompensa:
Mil e 32 milhões de berries.
Sanji "Perna Negra"
Cozinheiro
Recompensa:    1,032 Mil Milhões
Sanji "Perna Negra"
Cozinheiro
Recompensa:    1,032 Mil Milhões
Jinbe, aqui está o teu.
Hã?
O quê?
Fizeste um alarido dos diabos!
O quê?!
Timoneiro, Jinbe, Cavaleiro do Mar.
Jinbe, "Cavaleiro do Mar"
Timoneiro
Recompensa:    1,1 Mil Milhões
Jinbe, "Cavaleiro do Mar"
Timoneiro
Recompensa: Mil e 100 milhões de berries.
Recompensa:    1,1 Mil Milhões
"Caçador de Piratas" Zoro
Espadachim
Recompensa:    1,111 Mil Milhões
"Caçador de Piratas" Zoro
Espadachim
Espadachim, Caçador de Piratas Zoro.
Recompensa:    1,111 Mil Milhões
"Caçador de Piratas" Zoro
Espadachim
Recompensa:
Mil e 111 milhões de berries.
Recompensa:    1,111 Mil Milhões
Porque é que a minha é menor do que a dele?!
Estás bem, Sanji?
Qual é o problema?
Ah, pois é, Jinbe...
A dele também é maior!
Não lhe ligues, Jinbe.
Afinal, ele é só o número quatro.
A quem é que chamaste "número quatro"?!
Não fales assim com o nosso número dois!
Acalmem-se!
Cala a boca, Cabeça de Musgo!
Peço desculpa...
Por favor, larguem-me...
Yonkou "Luffy do Chapéu de Palha"
Capitão
Recompensa:    3 Mil Milhões
Capitão e um dos Quatro Yonkou, Luffy do Chapéu de Palha.
Yonkou "Luffy do Chapéu de Palha"
Capitão
Recompensa:    3 Mil Milhões
Recompensa: 3 mil milhões de berries!
Yonkou "Luffy do Chapéu de Palha"
Capitão
Recompensa:    3 Mil Milhões
Tenho fome...
Ilha dos Penhascos Vazios
Viste?
Claro que vi!
Eram mesmo eles!
Caramba!
Aquele era o maior espadachim
do mundo?! Que medo!
A sério!
Quando os Shichibukai acabaram e aqueles
navios da Marinha chegaram, pensei que era o fim.
Devíamos ter percebido que o Presidente Buggy
ia dar a volta ao jogo!
Para, por favor!
E-Eu dou-vos qualquer coisa se me deixarem viver!
Imploro-vos!
Eu faço qualquer coisa!
Yonkou Buggy, o Palhaço Estrela
Até te limpo as botas! Por favor!
Ex-Shichibukai Sir Crocodile
Eu e o Mihawk fomos os primeiros a planear a criação da Cross Guild.
Ex-Shichibukai Dracule Mihawk
E agora és tu o chefe? Hã, Buggy?
Só posso pedir desculpa!
E, por favor, ignorem isto!
És o primeiro e o último da história a tornar-se Yonkou a implorar por misericórdia.
Manter-te vivo abriria um mau precedente.
Isto passa de vergonhoso.
Nem encontro palavras para isto.
Não me mates!
Pedes o impossível.
Para, para, para!
Para!
Ora, ora!
Chefe!
É tão bom voltar a trabalhar sob o seu comando depois de tanto tempo!
Galdino
Ex-Agente da Baroque Works
(Subordinado do Crocodile)
É tão bom voltar a trabalhar sob o seu comando depois de tanto tempo!
Seu sacana!
Como é que me trais assim, Galdino?!
Não me lembro de ter dito que era teu subordinado, Buggy!
Seu ingrato sem préstimo!
Chama-me o que quiseres!
O presidente está acabado.
O que fazemos agora?
Vou servir o Crocodile!
O mundo é cruel.
Forçaste demasiado a sorte!
Aqui! Aqui!
Ouvi dizer que perdeste
os teus benefícios de Shichibukai, Olhos de Falcão!
Ilha de Gloom
Ouvi dizer que perdeste
os teus benefícios de Shichibukai, Olhos de Falcão!
O que queres, Crocodile?
Os marinheiros estão a cercar
esta ilha neste preciso momento.
Não me surpreende.
Na última Reverie,
os Shichibukai foram
destituídos do seu estatuto.
Todos os teus laços com o Governo Mundial
foram oficialmente cortados.
Agora, és só mais um pirata.
Os marinheiros agem depressa em alturas destas.
Tens parte da culpa no que aconteceu.
Isso é história antiga.
É uma seca, mas tenho de me mudar.
Então vem cá.
Não parece assim tão mau, pois não?
Se nos juntarmos, os marinheiros não
subestimariam a nossa organização.
Afinal, costumavam chamar-te
Caçador de Marinheiros.
Tu e eu somos iguais.
Não confiamos nos outros.
O que é que ele quer?!
Tenho tanto medo!
Porque é que tenho sempre o pior azar?!
Capitão Buggy!
O que foi?!
Vai lutar!
Tens medo dos marinheiros?!
Estes idiotas!
Estou a tentar pirar-me daqui!
Os navios de guerra à volta da ilha
já estão a ser atacados!
Estão a afundar-se um atrás do outro!
Os navios da Marinha?!
O quê?!
Quem nos está a ajudar?!
É o Crocodile!
Sai da minha frente.
Atirem à vontade!
Sables!
Então os rumores de que ele serve
o Presidente Buggy eram verdade!
Está a arriscar a própria pele para nos salvar!
Viva o Presidente Buggy!
Percebi... O Crocodile veio!
Deve estar aqui para cobrar o meu empréstimo!
O que é que eu faço?
Não tenho dinheiro para lhe pagar!
Mete mais medo do que a Marinha!
Eu conheço-te.
Sabia que fugias sem pagar.
Ele conhece-me mesmo bem!
Bem...
A Buggy's Delivery pode
parecer que vai bem,
mas temos muitas
bocas para alimentar!
E os que mais me rendiam,
os gigantes, foram-se todos embora há pouco.
Se não podes pagar, podemos
vender-te como escravo.
Não digas coisas tão horríveis!
Fugimos de Impel Down juntos!
Croco-irmão!
Foi por isso que te emprestei dinheiro...
mas se não podes pagar,
vais assumir a responsabilidade.
Responsabilidade?
Estou prestes a formar uma nova empresa,
preciso de capital já.
N-N-N-Não...
Então...
d-deixa-me ajudar nesse negócio!
Este ex-Shichibukai...
vai servir sob o teu comando!
Ai sim?
Vou trabalhar para pagar a minha dívida!
Tens de ter cuidado ao
montar uma nova empresa!
Eu tenho a mão de obra de que precisas!
Design de publicidade.
Impressão.
Distribuição!
Podes explorar-nos de graça!
É este o panfleto que distribuíste?
Estás em destaque...
Presidente.
N-Não!
Não era isso que eu queria!
Estás a dizer que não foi de propósito?!
E-eu não tive mesmo essa intenção!
Os meus subordinados só me respeitam
um pouco demais!
Até eu fiquei surpreendido!
Presidente!
Fiz um ótimo trabalho!
Ei, que raio é isto?!
Garanti que ficasses o mais estiloso!
O quê?!
Ainda não mostraste isto a ninguém, pois não?
Nós já...
...distribuímos pelo mundo inteiro!
O quê?!
O Buggy foi o mentor
Quartel-General da Marinha
do infame motim de Impel Down...
e ex-membro da tripulação
do Rei dos Piratas.
Já foi considerado igual
ao Shanks, um dos Yonkou!
É tão respeitado que o Crocodile veio
ajudá-lo na Ilha dos Penhascos Vazios.
A ligação entre o Crocodile e o Mihawk
foi confirmada por escuta.
Vários grupos suspeitos já estão a investir na "caça à Marinha".
Já estamos ocupados com
a recente onda de revoltas,
o que faz da Cross Guild
uma grande ameaça.
Quais são as recompensas destes três?
O ex-Shichibukai:
Sir Crocodile!
A sua Akuma no Mi do tipo Logia é formidável.
Tem também um intelecto afiado
e talento para a liderança.
A sua recompensa é agora de mil e 965 milhões de berries!
Olhos de Falcão Mihawk!
O ex-Shichibukai com capacidades
de espadachim superiores às do Shanks.
A sua recompensa como maior
espadachim do mundo é agora...
3 mil e 590 milhões de berries!
E Buggy, o Palhaço Bombástico!
Já falámos do seu historial,
e agora os outros dois curvam-se
perante a sua autoridade!
A sua recompensa é de 3 mil e 189 milhões de berries!
Tal como o Luffy do Chapéu de Palha,
consideramo-lo um novo Yonkou
e reconhecemo-lo como uma grande
ameaça ao Governo Mundial!
Então, agora és um Yonkou?
Ficaste famoso...
palhaço.
Peço imensa desculpa!
Desculpem!
Eu lambo-vos as–
Cala a boca!
Mas...
por outro lado,
não é má ideia tê-lo
como nosso líder de fachada.
Eu, por exemplo...
prefiro evitar a dor de cabeça
de ser um Yonkou.
Tens a certeza?
Ele pode ficar com o alvo nas costas.
Podemos livrar-nos dele depois.
Tens razão.
Escutem!
Fundámos a Cross Guild para
nos prepararmos para a nova era!
Deixem-me apresentar os executivos!
Primeiro...
Sir Crocodile!
E...
Olhos de Falcão Mihawk!
Crocodile!
Mihawk!
Nós vamos segui-los!
Sir Crocodile!
Boa, malta!
É hora de brilharmos!
O Presidente Buggy está a chorar!
Nós também estamos emocionados!
O que vai ser da minha vida?!
Perto de Sphinx,
Terra Natal do Barba Branca
Novo Mundo
Estou a ver a ilha, Marco.
Certo.
Então vou andando.
Obrigado pela boleia,
Shanks.
O quê?
Quer dizer que não te vais juntar
à tripulação, Marco?
Deixa-te de sonhos.
Os meus dias de ama-seca de piratas famosos
acabaram!
Seu idiota!
Não é como se eu desse assim tanto trabalho!
Não é, Beck?
Dás, sim.
O quê?!
Até à próxima!
Há Pouco
Tempo Atrás
Em Wano
O quê?!
Não vens?!
Sê pirata connosco!
Yamato, não!
Diz que não é verdade!
Não consigo imaginar um dia sem ti!
Vocês perceberam, não foi?
O que aconteceu àquele tipo da floresta?
O Haki do Rei de alguém incrível
salvou este país.
O Kaidou pode ter-se ido embora,
mas tipos como aquele vão pôr Wano na mira.
Não os posso abandonar!
Além disso, as nossas preocupações
estragariam a aventura, não é?
Mas continuo a querer ser um dos vossos!
Chamem-me companheiro!
Eu percebo, mas...
Tens razão.
Se ficasses, eu ficaria mais descansado.
Então deixo-te o Momo e os outros!
Mas, Yamato, o Momo é muito orgulhoso.
Vai ser difícil de aturar.
Eu sei.
Hei de arranjar maneira de o levar!
Yamato!
Ei, Chapéu de Palha!
Marco!
Está aí um navio a vir
na minha direção, por isso vou-me embora!
Ah, já vais!
Sim!
Salvaste-me a vida durante
a Guerra de Marineford, não foi?
Leva o irmão do Ace contigo, Jinbe!
Obrigado!
Naquela altura, estavam todos determinados
a salvar-te.
Porque será, Jinbe?
Bem, isso foi há muito tempo.
Quem sabe?
O Ace ficaria orgulhoso
do quanto cresceste!
Achas?
Luffy!
Agora a era é vossa!
Sê forte!
Sim!
Até à próxima!
Não te culpes tanto, Koala.
O Sabo vai ficar bem!
Ainda bem que estão todos a salvo.
Isso mesmo!
Reino Kamabakka
Grand Line
Nada pode estragar este milagre!
Mas, caramba!
Nunca vou perdoar o Sabo
por nos ter preocupado assim tanto!
Ao que parece, foi depois de nos separarmos...
mas continuo a acreditar nele.
Leste-me os pensamentos!
Ei, rapaz! Eu também queria dizer isso!
Silêncio!
Vocês são irritantes!
Dragon...
O Sabo vai ficar bem.
Mas...
se ele matou mesmo o Rei Cobra...
não o vou perdoar.
Não interessam as razões!
Diz-me, Kuma.
O que foi que tu...
viste ali exatamente?
A... A... A...
Como desejar...
Chamada recebida no Reino Kamabakka!
Deve ser o Imperador das Chamas!
Quartel-General da Marinha
Novo Mundo
Deve ser o Imperador das Chamas!
Gravem e localizem a chamada!
Sim, senhor!
Toda a gente calada!
Estou!
Fala a Koala!
Sou eu...
Sabo!
Desculpa...
por todo o incómodo.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Camotoy
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Soundtracking
Halee
Typesetting
Gab
PhosCity
Subtitle Editing
Feeso
Lorphex
Westfal
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos